# MeetingSummarizerGijirokuMaker
AzureOpenAIを活用して、会議のトランスクリプトから議事録を作成するアプリです。
会議トランスクリプト（VTTファイルかTXTファイル）をアップロードして、議事録作成ボタンを押すと議事録を作成します。

# 処理概要

## 議事録を作成可能なトークン数になるまで、要約を繰り返してトークン数を削減する

GPT3.5ターボ(4000トークン)で、議事録が作成可能なトークン数になるまで
チャンク分割しながら、トランスクリプトの要約を繰り返します。

GPT4.0を使う場合、app.jsの以下の変数を調整してください。GPT4.0使用時の制限回避の為のタイマー処理は別途実装が必要です。
　// チャンク分割時のトークン数
　const CHUNK_TOKEN_LIMIT = 3000;

　// Open AIのトークンリミット数
　const OPENAI_TOKEN_LIMIT = 4000;    


## 要約したトランスクリプトから議事録を作成する

議事録を作成可能なトークン数までトランスクリプトを要約できたら、議事録を作成します。

要約・議事録を作成時のプロンプトを変更する場合は、以下のファイルを修正してください。
pronpt.json


# 設定

## config.json
Azure Open AI接続情報

## pronpt.json
要約と議事録作成時のプロンプトの初期値は以下のようになっています。

```json
{
    "summarize": [
        "＜トランスクリプト＞を解釈して＜フォーマット＞に合わせて、日本語で要約してください。",
        "{A}に参加者（複数ある場合はloopしてください）",
        "{B}に発言内容の要約",
        "＜フォーマット＞"  ,
        "- {A}：{B} ",
        "",
        "＜トランスクリプト＞  "
    ],
    "gijiroku": [
        "＜トランスクリプト＞を解釈して＜フォーマット＞に合わせてマークダウンで議事録を出力してください。",  
        "{A}に参加者（複数ある場合はloopしてください）",
        "{B}に目的",
        "{E}に決定事項（複数ある場合はloopしてください）",
        "{F}に課題事項（複数ある場合はloopしてください）",
        "{G}に議事（複数ある場合はloopしてください）",
        "{D}に議事の要約（句点で改行してください。）",
        "",
        "",
        "＜フォーマット＞",  
        "# 参加者",  
        "- {A}",  
        "",  
        "# 目的",  
        "{B}",  
        "",  
        "# 議事", 
        "- {G}",  
        "",  
        "# 決定事項",
        "- {E}",
        "",    
        "# 課題事項",
        "- {F}",
        "", 
        "# 全体の要約",
        "{D}",
        "",
        "",
        "",
        "＜トランスクリプト＞"
    ]
  }
```
  
